Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 4=
(Día 8 del Programa de Caza de Talentos)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Mamá, tres meses más, ¿vale?
Ganaré el primer lugar
en el Programa de Caza de Talentos.
No necesito heredar nada.
Piénsalo.
¿Qué pasa si no llegas al final?
La vida es insoportable
Después de la jubilación.
No tengo nada que hacer.
Entonces se me ocurrió una idea.
Empecé a escribir
Mis recuerdos de infancia, historias de trabajo,
y todo tipo de cosas
en una novela.
Zhou Nian, ten en serio
lo que te dije.
Empezar.
Entiendo.
Tomar medidas.
Ting, sube al coche.
Conduzca con cuidado, señor.
Está bien.
¿Adónde vas? ¡Sube!
Ambos estamos aquí
ser forzado a casarse.
Entra.
Extrañar,
Ya estoy en casa
Muchas gracias.
Déjame continuar con esto.
No hay necesidad.
Lo has llevado
Para mí todo el camino.
Muchas gracias.
No fue nada.
Por cierto, señor.
¿Tienes prisa
por la consulta con el guionista?
Acabo de recordar
que tengo un amigo guionista.
¿Quieres que te conecte?
¿No te lo dije?
Después de jubilarse,
Pasé años escribiendo esta novela.
Luego lo adapté y lo convertí en un guión cinematográfico.
Lo envié
y esperé interminablemente respuestas
que nunca llegó.
Entonces mi nieto
Me llevó a ver una película nueva un día.
Lo vi.
¿Sabes que?
La trama fue
Idéntico a mi guión.
Me ha estado molestando
durante días.
¿Estas sugiriendo?
¿Podrían haber
infringido sus derechos de autor?
No te preocupes.
Aunque personalmente no puedo
ayuda con su demanda,
Te conectaré con los abogados de Jun An.
¿Una demanda?
Necesito pensar en esto.
Está bien.
Intercambiemos contactos de WeChat.
No dudes en enviarme un mensaje de texto.
Cuando necesitas ayuda.
Está bien.
Bueno.
Hecho.
Subo ahora. Gracias.
Gracias.
- Adiós, señor.
- Gracias.
Gracias.
Sólo he visto
el interior de este coche online.
Es mi primer viaje.
Qué lindo.
Deja de ser tan dramático.
Un abogado de cuarto año
en Jun An gana un dinero decente.
¿Matrimonio forzado?
Simplemente aprieta los dientes y acéptalo.
Parece que te gusta esa señora, asintiendo.
por todo lo que ella dice.
Por supuesto que me gusta,
Pero el matrimonio es diferente.
Sin embargo, nuestras situaciones difieren.
Estás teniendo una alianza matrimonial.
Sólo estoy luchando.
Para casarse,
Mis padres vendieron su casa.
Juntamos dinero para el pago inicial
y conseguí un lugar más grande en Daxing.
Pero ella quiere otra casa.
porque no puede
vivo con mis padres
Así que las cargas de ambas familias
¿caer sobre tus hombros?
No me extraña que seas nuestro mentor
mientras estás tan ocupado.
Lo compraré
Sólo para casarse.
No vi ni oí
cualquier cosa.
Gracias.
¿Adonde?
Volveré a trabajar para comprar la casa.
Impresionante.
(Consulta legal gratuita de Jun An)
Déjame investigarlo.
Simplemente llámame en cualquier momento.
Está bien.
Aún no somos abogados colegiados.
Y Jun An tiene suficientes casos.
¿Por qué estás arrebatando clientes?
Beibei.
Beibei, ¿dónde estás?
Esta vez te dejaré jugar
al buen samaritano.
Seguro.
Señora.
Extrañar.
¿Puedes ayudar a mi hija?
¿Tu hija?
Señora, tranquilícese.
Mi colega se graduó
en una de las mejores universidades extranjeras.
Él es increíble.
Dile lo que necesitas.
Vamos, ¿qué tiene eso de relevante?
¿Qué pasó?
Mi hija está desaparecida.
¿Qué edad tiene ella?
¿Esta es tu hija?
Mi Pekín.
No tengas miedo
Vamos.
Señora.
¿Esto es Beibei?
Esta es ella. Mi hija.
Gracias.
Ningún problema.
Eres muy amable
Ahora me siento aliviado.
Mi Pekín.
No vuelvas a escaparte.
Joven.
¿Podrías también cuidar a mi bebé?
Tu bebé es...
Eso es todo.
¿Éste es tu bebé?
Sí.
No.
No es un perro. Soy alérgico, señora.
Lo lamento.
Sólo ayuda.
No puedo, señora.
No huyas, jovencito.
No dejes que me persiga
-Ayuda.
-Por favor.
No es que no quiera ayudar.
¿Por qué no lo haces?
¿Busca a otra persona, señora?
Por favor, ayúdame.
Deja de perseguirme.
(Bai Xiao: ¡Hazlo de nuevo!)
Hola.
¿Te acuerdas de aquel tío que conocimos
en la consulta jurídica?
Dijo que no pudo comunicarse contigo.
Tengo
una tarea urgente por delante.
¿Podrías consultarlo con él?
Es complicado.
En realidad hablamos brevemente.
Le dije que la demanda no cumple
los requisitos de acceso.
No podemos ganar
Entonces él
se enojó conmigo
Cualquiera se enojaría.
Creo que deberíamos
Primero empatiza con él
y luego ofrecer soluciones.
Es un hombre mayor
que no sabe mucho sobre la ley.
Luchó todo el día
y reunió el coraje
para pedir ayuda.
Le dijiste que no funcionaría.
¿Quién no estaría molesto?
Yo lo entiendo.
Pero su novela,
o guión, nunca fue publicado.
¿Qué puedo hacer?
Puedes consultar la documentación.
En la práctica judicial de China,
La carga de la prueba del acceso recae sobre el demandante
no requiere prueba absoluta
que el acusado había
acceso completo a la obra del demandante.
Sólo necesitan demostrar
que el acusado tenía
o podría haber accedido
el trabajo del demandante.
Bien, incluso si ese es el caso,
cuando realmente comiencen los procedimientos judiciales ,
¿Qué pasa si no puedes probarlo?
a los que el director
o guionista haya accedido alguna vez
¿su novela?
En primer lugar,
Ninguno de nosotros está calificado
para manejar este caso.
Aunque él confíe
Jun An con representación,
Nosotros no tomamos la decisión.
Además, es un hombre mayor.
Él no entiende
los tecnicismos legales.
Encuentra una manera de asegurarte
que realmente te entiende.
Imagínate si él fuera tu familia.
Si supieras que él no podría entender,
¿Le hablarías así?
¿Por qué es importante?
¿si es mi familia?
Le hablaría así
a cualquier persona mayor.
Tanto personas mayores como niños.
Ambos hemos recibido
una educación jurídica adecuada.
Nuestra primera lección
fue sobre la precisión factual.
¿Bien?
Olvídalo. Esto no tiene sentido.
Esperaré su llamada.
(Requisito de acceso)
(Factor clave para determinar
la infracción de derechos de autor. La parte acusada había)
(la posibilidad de acceder
o haber tenido acceso a la obra original.)
¿Hola?
Cariño, soy mamá.
Sí, querido.
Ya estoy de vuelta.
Pero necesito pasar por la oficina primero.
para tomar algunos archivos.
Luego volveré directo a casa, ¿vale?
Dame un beso, cariño.
Muy bien entonces.
¿Por qué sigues aquí?
Estoy rehaciendo
el informe tal y como usted lo solicitó.
¿Sabes por qué?
¿Te mantuve aquí
a pesar del caso Warm Nest?
He sido mentor de
varios jóvenes prometedores anteriormente.
Todos los mejores graduados de las facultades de derecho,
deslumbrado por el prestigio de Jun An.
Se articularon durante las entrevistas.
Pero todos ellos
Me decepcionó en la práctica.
Algunos no pudieron soportar la presión
y dejarlo.
Normalmente eres callado,
pero proactivo en la ejecución.
Cuando detectas oportunidades,
Luchas sin descanso para apoderarte de ellos.
Creí que eras diferente.
Revisé su informe de investigación.
Está repleto de estatutos legales,
estudios de casos y análisis,
pero carece de una conclusión definitiva,
Precisamente lo que más necesitaba.
Además, el formato es deficiente.
Se destacan múltiples errores tipográficos evidentes.
Debes entender esto.
Es posible que los clientes no lo comprendan
la profundidad de su asesoría legal,
pero lo notarán al instante
Cada uno de los errores tipográficos.
Y eso es razón suficiente
para negar todo su trabajo anterior.
La confianza del cliente tarda años en construirse,
pero segundos para destruir.
Si se puede prevenir
errores básicos
les costó la confianza,
Necesitarás
el doble de esfuerzo para recuperarse
Lo que se pierde.
Señora Bai.
Realmente lo di todo.
Estuve despierto toda la noche para esto.
¿Quieres que aplauda?
¿tu esfuerzo?
Todo abogado trabaja duro.
Cada uno de ellos.
Sin resultados deseados,
El esfuerzo sólo se convierte en arrepentimiento.
Lo siento, señora Bai.
Fallé en esto.
Pero dije que me quedaría,
y lo haré.
Ren Jiatong.
Después de obtener tu licenciatura,
Hiciste prácticas en otras empresas.
Luego fuiste a hacer estudios de posgrado.
Tú lo sabes perfectamente
que nuestra profesión
No le faltan trabajadores.
Lo raro son los líderes
que resuelven eficientemente problemas complejos.
Como abogado,
Puedes trabajar solo.
Pero si quieres avanzar
en nuestra profesión,
llegar lejos y mantenerse estable,
debes buscar ayuda y colaborar,
así como construir y liderar equipos.
Porque algún día,
Podrías
Convertirse en socio, ¿verdad?
Un socio requiere dos habilidades clave.
Experiencia profesional
y habilidades de gestión de equipos.
La tarea que te asigné
No es algo que puedas completar solo
a través de horas extras o noches en vela.
Tu intento en solitario solo me obliga
Permanecer despierto corrigiendo tus errores.
Lo siento, señora Bai.
Ren Jiatong,
Incluso el más diligente
y destacado necesita aliados
y compañeros de equipo.
Deja de trabajar solo.
Mi consejo es simple:
Vete a casa y descansa.
Mañana por la mañana,
encontrar un compañero de equipo
para terminar esta tarea juntos.
¿Comprendido?
Sí.
Ir a casa.
(Jiang Chen)
Pregunté
El tío por todos sus correos electrónicos de presentación
y uno de ellos parece sospechoso.
Hola.
¿Quieres formar equipo?
¿El caso de disputa médica de la Sra. Bai?
Seguro.
Pero...
Nos vemos mañana.
Mañana.
Llegas temprano.
Te he enviado los archivos.
Revísalos más tarde. Pregúntame
si tienes dudas.
Bueno.
¿No deberías hacerme preguntas?
Viniste a mí en busca de ayuda.
Lo diré otra vez. Es una colaboración.
(Jiang Chen:
Base de datos de casos de servicios legales)
(Disputa médica entre
Yu y un hospital en Beijing)
¿Alguna pregunta sobre?
Artículo 1225
¿Lo discutimos?
Dado que los mediadores facilitaron
la resolución mutuamente acordada,
El acuerdo sigue en pie.
Vamos a proceder.
El marco funciona,
pero esto...
- Lo siento.
¿Sois nuevos abogados en prácticas?
Sí, somos...
Buen día.
Somos del Programa Talent Hunt.
Soy Ren Jiatong.
Y yo soy Jiang Chen.
He oído hablar del Programa Talent Hunt.
Gran oportunidad.
Muy competitivo.
Sobrevivimos a eso en aquel entonces.
Buena suerte en las ganancias
Una oferta emocionante.
Gracias.
Continuar.
Hora de cenar.
¿Sacar?
No, gracias.
Incluso la Mujer Maravilla necesita comer.
Odio elegir comida para llevar.
Demasiadas opciones.
El señor Song nos recomendó
un estupendo restaurante de Shunde que hay abajo.
Vamos a probarlo.
Haz tu pedido.
Tengo fideos instantáneos.
Al menos consigue unos fideos instantáneos.
Los empaquetados son desordenados.
Tiene el mismo sabor
pero el doble del precio.
Para aquellos que planean sobrevivir
los tres meses
Programa de búsqueda de talentos,
Eso es un mal presupuesto.
¿Estudiaste derecho o contabilidad?
Honestamente, conmigo cerca, no lo harás.
últimos tres meses.
Está seguro.
Yo ganaré.
Admiro a rivales ambiciosos como tú.
Sin ti,
Este programa no sería tan interesante.
Pero somos del mismo tipo.
Ambos somos competitivos.
Entonces,
Para mí, quedarme en Jun An es un hecho consumado.
Yo creo en ti.
Vuelve el año que viene,
Y lo lograrás.
Jiatong.
El año que viene ven y te respaldaré.
(Completado conjuntamente
por Ren Jiatong y Jiang Chen)
Hecho.
Te compraré bocadillos para la noche.
¿Estás bromeando?
Acabamos de cenar.
Acabo de comer fideos instantáneos.
¿No te dije que pidieras comida?
Tú quisiste obstinadamente
Para experimentar la vida
de personal común como nosotros.
Entonces fue mi culpa.
Toma un poco de leche.
Un niño de tu edad
normalmente ya no toma leche.
Para suplemento proteico.
Gracias.
Los fideos instantáneos envasados ​​no sirven.
Olvídate de tres meses.
No durarás treinta días.
No lo pienses demasiado
Sólo me preocupa mi digestión.
Es por eso.
¿Cómo pudiste crecer así?
Apuesto a que tu papá
Ha tratado de enseñarte a hablar.
No lo soy
cerca de él.
Así que eso nunca ocurrió.
Bien, el tío.
Te envié esos correos electrónicos.
¿Qué encontraste?
Esperar.
Ven y mira.
Ha enviado correos electrónicos
a muchas compañías cinematográficas
en el pasado.
Uno de ellos le respondió:
Mirar.
Le responderemos lo antes posible.
(Guión presentado, "Cuando era joven")
Nótese la firma.
Película WD.
WD.
¿No es la empresa a la que quiere demandar?
Además, mira
esta dirección de correo electrónico.
La primera parte
Debe ser el nombre de una persona.
Así lo estoy pensando.
Si encontramos el nombre de esta persona
en los créditos de la película,
Quizás podamos demostrarlo
que tuvieron acceso
a la novela de ese tío
o guión.
He echado un vistazo a esa película.
Los créditos finales incluyen
Bastantes nombres.
Dividamos el trabajo.
No hay necesidad.
La Sra. Bai podría responder en cualquier momento.
Mantén un ojo en el correo electrónico.
Encontraré a esta persona.
Si lo encuentro,
Te lo diré enseguida, ¿vale?
Jiang Chen.
Anoche por teléfono,
Dije que no tenía sentido hablar contigo.
Fui demasiado arbitrario.
¿Hablamos por teléfono?
No lo recuerdo.
Me voy.
Gracias.
Oh por favor.
No trates cada caso como si fuera tuyo.
No estoy simplemente intentando ayudarte.
En realidad quiero
involucrarse en el caso de la Sra. Bai.
Estás de vuelta.
¿Cómo entraste?
Me puse en contacto con la casera.
y pagó un mes de alquiler.
Así que ahora somos compañeros de habitación.
Estoy haciendo fideos.
¿Quieres un poco?
La casera dijo que te lo había dicho.
Tú...
He comido.
Acabo de ver
el mensaje de la casera.
Como compañeros de habitación,
Espero que podamos establecer tres reglas.
Primero, no lavar ni cocinar.
después de las 11 pm.
En segundo lugar, no dejes las cosas
tirados en las zonas comunes.
En tercer lugar, pondremos dos contenedores de basura.
En el baño.
No
preocuparse demasiado
La casera insistió en
tres meses de alquiler más un depósito.
Negocié con ella
y sólo pagué un mes de alquiler.
No estoy seguro de si podré
durar siquiera un mes entero.
¿Por qué no?
Podría regresar a casa arrastrándome cualquier día.
En Jun An, finalmente veo
Por qué es un crimen
hablar con alguien
en la facultad de derecho.
Sois todos increíbles.
Estoy un poco perdiéndolo.
Si realmente quieres irte,
¿Por qué esperar un mes?
Eso es miles por un mes de alquiler.
Guárdalo para algo mejor.
Obviamente no quieres irte.
Pero sigues hablando de volver a casa.
¿Quieres irte?
¿O estás pescando simpatía?
Vete si quieres.
Si no es así, deja de quejarte.
Todos somos solo personal.
Nadie tiene tiempo para mimarte.
Debería haberlo hecho
Grabé esto y lo publiqué en línea.
Recibiría más clics que
El vídeo de Warm Nest.
Ren Jiatong,
¿Por qué no empiezas un canal?
Llamalo
"Las brutales verdades de una abogada descarada".
Se volverá viral.
Mis fideos.
Huele increíble. Déjame servirte un tazón.
Dije que no tengo hambre.
Guo Xiaoyu, eres un gran cocinero.
Mi novio dice lo mismo.
Él sigue quejándose
de que no puedo cocinar para él.
Debido a una relación a distancia,
su índice de felicidad bajó.
Él me ruega todos los días que vuelva a casa.
¿Por qué no hace algo al respecto?
Si lo odia,
¿Por qué no viene a Pekín?
Él tiene piernas.
Verdadero.
Éste es un punto sorprendentemente válido.
Hablaré con él sobre esto.
Mi bebé está llamando.
No olvides limpiar la sala.
Entiendo.
(Bai Xiao: Bien.)
(Ren Jiatong: La Sra. Bai respondió: "Bien".)
(Jiang Chen: Lo encontré)
(el nombre de esa persona.)
(Él es el supervisor del guión de la película.)
(Jiang Chen)
(Gracias por hoy.)
(Es fin de semana.)
(Vete a casa y descansa.)
(I...)
(Ren Jiatong)
( Hospital de Cirugía Plástica y Estética Isabelle )
Señor,
Te estoy enviando
mi consejo legal
A través de un mensajero.
Sí.
Avísame cuando lo recibas.
Gracias.
Adios señor.
Jiang Chen.
¿Temprano otra vez?
Anoche volví a ver la película.
Encontré una línea en dialecto.
El tío confirmó que
Era el dialecto de su ciudad natal.
Su novela tiene
Exactamente la misma línea.
Pero la clave es
que los productores malinterpretaron
El verdadero significado de la línea.
Lo utilizaron mal.
Recopilé nuestros hallazgos y los envié.
A él.
Excelente.
También le aconsejé
Explorar vías
más allá de los procesos judiciales para salvaguardar
sus derechos.
Puede conseguir que alguien lo publique en Weibo.
y utilizar nuevos medios
Para difundirlo.
¿Por qué?
¿No estás empujando a un anciano?
¿Presionar a los tribunales con opiniones públicas?
Esa es una acusación salvaje.
Como futuros abogados,
Nuestro objetivo es resolver los problemas
de los clientes.
Ahora tenemos evidencia sólida.
Sin sensacionalismo
ni narrativas orquestadas.
Jiang Chen, eres demasiado dogmático.
¿Soy dogmático?
Jiatong.
¿Por qué no me despertaste?
Casi me quedé dormida.
- Buenos días.
¿Qué ocurre?
Nada. Vamos.
Estamos teniendo una reunión.
¿Tan temprano?
¿De qué se trata?
No idea.
Pero no es nada trivial.
Te necesitamos
para ayudar con este caso en cuestión.
Aquí están los conceptos básicos.
La famosa Sra. Xiao
vi un cartel
de un hospital de cirugía plástica,
y cree que
Es una adaptación de su imagen.
( Hospital de Cirugía Plástica y Estética Isabelle )
El hospital utilizó este cartel
sin su consentimiento.
Aunque el hospital
no lo declaró explícitamente
que la mujer
en el cartel
recibieron su tratamiento para perder peso.
Su uso de esta ilustración
es deliberadamente engañoso,
sugiriendo que la Sra. Xiao
recibió tratamientos para bajar de peso
de ellos.
Soy fan de ella.
He estado siguiendo esto.
Me enfureció.
Pero es una caricatura,
no su foto real.
¿Podemos reclamar directamente?
¿Que el hospital
violó sus derechos de retrato?
Absolutamente.
Incluso una adaptación de dibujos animados
califica como su retrato.
Podemos presentar
una demanda por violación de derechos de retrato.
Pero desde que el cliente se acercó a nosotros,
Nuestro enfoque no debería estar en establecer
pero ganar el caso.
Sra. Xiao
nos confió presentar
su caso.
Ella quiere demandar al hospital
por violación de los derechos de imagen.
La primera ronda del Programa Talent Hunt
finalizará en tres días.
El Sr. Zhuang aprobó esto
como una práctica que cuenta.
como tu tercera tarea.
Enviaré los materiales por correo electrónico en breve.
Mañana a esta hora,
Todos ustedes
presentarán sus análisis de casos.
Gracias.
Señor Zhou.
¿Sí?
Hablar.
Bien,
Estoy trabajando duro,
Pero siempre me quedo corto de alguna manera.
Ren Jiatong inmediatamente
captó los puntos clave inmediatamente.
Se trata de ganar
en lugar de establecer
el caso.
Siento que siempre tardo en aprender.
Ren Jiatong es excepcional.
Su experiencia previa ayuda.
Pero no te desanimes.
No eres malo.
En este momento, parece
Ren Jiatong y Jiang Chen
son los principales candidatos entre nosotros.
Si el Programa de Búsqueda de Talentos
retiene a una persona al final,
Seguramente será uno de ellos.
¿Eso significa?
¿Ni siquiera debería seguir intentándolo?
Entiendo tu presión social.
Es peor para los más talentosos.
Una vez estuve en tu lugar.
Competición, eliminación, retención...
Entre mis compañeros abogados en prácticas,
No fui el más impresionante.
Antes de unirse a Jun An,
Durante años hice otros trabajos.
Y aún así, aquí estoy.
Adivinar
¿Por qué este programa dura tres meses?
Es un maratón.
Atarearse
Y tendrás una oportunidad.
Has asegurado
oportunidades del grupo de abogados
y ganó 15 puntos.
Es un comienzo sólido.
Veo.
Gracias.
No me quedaré último para siempre.
A por ello.
Gracias.
Mientras estoy ausente,
(Tian Min, 30 años)
Usted ha asumido el cargo de mentor.
(Abogada del Grupo de Resolución de Disputas 1)
Sra. Tian.
¿Has vuelto de tu baja por maternidad?
No has cambiado
No nos des a las mamás trabajadoras
la ansiedad por la imagen corporal.
Es bastante difícil.
He ganado diez libras.
No digas que lo puedes saber.
Realmente no lo puedo decir.
Te ves increíble.
Pero sólo han pasado dos meses.
¿Estás seguro que lo tienes?
Tú...
Eres adicta al trabajo. Igual que la Sra. Bai.
Vamos.
La señora Bai no me dejó trabajar.
Ella me dijo que descansara en casa.
Me estaba volviendo loco.
El niño está llorando
y lo estamos perdiendo.
El trabajo es mi única vía de escape para la paz.
¿Esa señorita es abogada en prácticas?
Ella se siente presionada al compararse.
a sus compañeros.
Ella debería aprender de ti.
Después de todo,
Prosperaste bajo mi dominio.
Estás
¿Burlarse de mí justo después de regresar?
El señor Zhuang escuchó que estás sosteniendo
Una discusión hoy
y quiere sentarse.
- Buenos días, señor Zhuang.
Hola.
No me hagas caso.
Habla libremente.
Legalmente hablando,
El retrato depende de la identificabilidad.
Si una imagen muestra características
que se correlacionan claramente
a un individuo específico,
entonces esa representación
(Vista A: que depende de la identificabilidad)
cae dentro del ámbito legal de China.
(Presentar demanda de inmediato)
protecciones para los derechos de retrato.
Estoy de acuerdo.
Tienes razón.
Pero, aunque legalmente sea sólido,
Esto solo no lo hará
convencer a un juez en el tribunal.
Puede que necesitemos
(Visión B: Evidencia insuficiente)
evidencia más fuerte.
Porque
No podemos ser demasiado dogmáticos.
Jiang Chen tiene razón.
Si no podéis llegar a un acuerdo,
Puedes dividirte en equipos
para presentaciones.
¿Bien?
Sí.
Como dijo el Sr. Zhuang,
partir.
Redactar una evaluación jurídica
Para el caso de la Sra. Xiao,
evaluar la viabilidad
de demandar al hospital
por violación de los derechos de retrato.
Preséntalo mañana
mañana.
Esta es una competición por equipos.
Miembros de
El equipo ganador obtiene 20 puntos cada uno.
¿Está bien?
Entiendo.
Está bien.
Entonces...
Eso es todo.
Ren Jiatong, aquí.
Vamos.
Jiatong, siéntate aquí.
Llámame por mi nombre completo.
El apodo me hace
avergonzarse.
Toma un poco de yogur.
¿Por qué de repente eres tan amable?
No me digas que tu novio está de visita
y quedarme contigo.
No está sucediendo.
No.
No quise molestarte.
No lo entiendo.
¿Cómo me molestaste?
Estuve junto a Jiang Chen
Durante la reunión.
No fue nada personal.
Si crees que tener desacuerdos
significa algo personal,
No deberías ser abogado.
Esto es con lo que nos enfrentamos.
Ahora me siento aliviado.
También me siento aliviado.
Gracias por el yogur.
He notado algo.
¿Tienes miedo de deberle favores a los demás?
Y tú pones límites.
Por eso es que todo se mantiene separado.
y nunca mezclar
tus cosas con las mias.
Cada vez que te invito a comer,
Me pagas después.
Ni siquiera lo aceptarás
mi yogurt sin saber la razón.
¿Estoy en lo cierto?
Detective Guo, tiene
una lógica tan elaborada,
Al igual que Sherlock Holmes.
Pero una vez que termines de analizarme,
Utilice sus magníficas habilidades de investigación
Para comprobar si tu comida está agotada.
¡Mi arroz con pollo estofado!
Tienes razón.
Sherlock Holmes,
mi novio para siempre
Este asiento está ocupado.
Ren Jiatong, quiero formar equipo contigo.
Estoy de acuerdo con tu enfoque.
Hagamos equipo. Quiero ganar.
Huang Yue.
Gracias.
-Ren Jiatong.
- Gracias.
Vamos adelante.
Todavía estoy trabajando.
Yo ocupé el último lugar.
Esta vez debo ponerme al día.
Y esta vez, el señor Zhuang escuchará.
a nuestros informes.
Esas pequeñas evaluaciones no son necesarias
demasiada devoción.
Tú me enseñaste eso.
Sea más maduro.
Encuentra formas de ganar.
Tengo que irme.
¿Qué ocurre?
Nada.
Esperar.
Te pediré un té de burbujas.
No te he agradecido por ayudarme.
con la traducción.
Es mi invitación.
Está bien.
Dejame ordenarlo
Está bien, Yue. Es suficiente.
Estoy libre este fin de semana.
Termina tu trabajo.
Ven a hacerme compañía. Te extraño.
Siempre hemos sido así.
Sólo puedo verlo cuando está libre,
y tengo que dejar el trabajo.
De repente me siento
Como una mascota que tiene.
Como experto, puedo decir que
Él no es para ti.
Entre un hombre y una carrera,
Elige siempre la carrera.
A menos que ese tipo
Es tan bueno como mi Zhubao.
¿Por qué estás?
¿Aún funciona?
Es hora de cenar.
Me pregunto
si el cómic original sería...
Proporcionar alguna evidencia.
¿Cómic original?
Este estilo artístico me resulta familiar.
Así que estoy revisando algunos sitios web de anime.
para pistas.
(Sitio web de cómics)
Guo Xiaoyu.
¿Tienes un minuto?
Vamos a hablar.
Adelante. Tengo que irme.
¿Estás en problemas?
¿O enfrenta alguna dificultad?
No.
Entonces ¿por qué me evitas?
No estoy evitándote.
Si tienes algún problema,
Puedo ayudarle.
Simplemente no me gusta que me mientan.
especialmente por los amigos.
¿Te mentí?
Lo que sea.
De todos modos no tengo intención de hacer amigos.
Acabo de llegar a casa.
(Guo Xiaoyu)
(Jiang Chen: No está mal, Xiaoyu).
(Li Ke: Este es el caso del Sr. Zhuang.
Si lo logramos, estaremos a salvo en la próxima ronda).
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao)
Necesito revisar
mi horóscopo para esta semana.
y mi carta natal.
Ha sido muy duro.
He estado discutiendo con la gente.
¿Crees en eso?
Por supuesto.
La teoría guía la práctica.
Oh, no.
Mi trabajo será turbulento esta semana.
¿Me van a eliminar?
¿en esta ronda?
Guo Xiaoyu no ha llegado.
Ren Jiatong, tú ve primero.
Este cómic
Fue adoptado por el cartel del hospital.
Anoche encontré
La fuente de este cómic.
Fue publicado en un nicho.
Sitio web con temática de anime.
La obra original
es un contenido creado por fans
basado en la Sra. Xiao.
Este personaje se llama
Xiaoxiao.
Igual que el enfoque de Xiaoyu.
Homófonos del apellido de la Sra. Xiao.
Todos los internautas estuvieron de acuerdo.
(Esta es definitivamente mi reina)
que se parece a la Sra. Xiao.
Podemos usar esto para demostrarlo
que el hospital plagió el cómic
y violó los derechos de retrato de la Sra. Xiao.
Con esto concluye la presentación de nuestro equipo.
Gracias.
Bien hecho.
¿Cómo pudo hacer esto?
Estás siendo ingenuo.
Estás viviendo con tu competidor,
Aún así, casualmente
Dejaste tu computadora portátil allí.
(Zhu Zhisheng, 23 años)
Ella es una estudiante destacada.
(Hangzhou Eawan Tech, Departamento de I+D)
con experiencia laboral real.
(Ingeniero de software)
No tienes experiencia.
No eres rival para ella.
¿Ahora lo ves?
No hay amigos en el trabajo.
Jun An tampoco es para ti.
Quiero ir a casa.
Excelente.
Sí.
Vuelve ahora.
Voy a pedir permiso.
Iré a Beijing a recogerte.
Nos divertiremos un poco
durante unos días, ¿de acuerdo?
Bueno.
Ven pronto. Te extraño.
Lo lamento.
Contuve a nuestro equipo.
Xiaoyu, ¿por qué no lo hiciste?
¿Confrontarlos?
Estaba a punto de dar un portazo sobre la mesa.
En realidad es normal
tener la misma idea.
¿Normal?
Es solo un sitio de anime de nicho.
Nadie fuera de la comunidad ACG
sabría de ello.
Si hubiéramos sabido que nos harían trampa,
Deberíamos habernos presentado primero.
Xiaoyu, ¿qué deberíamos...?
Espera, ¿qué estás haciendo?
La idea surgió de Guo Xiaoyu.
Ella también encontró el sitio web.
¿Por qué llegas a?
¿criticarla?
¿Qué quieres decir?
Estamos en el mismo equipo.
Sólo estoy mostrando solidaridad.
Pero no tenemos pruebas
para apoyar esto.
Y no creo
Ren Jiatong haría eso.
¿Qué protege la Ley de Derechos de Autor?
(Protege las expresiones concretas,)
(no ideas abstractas.)
(Infracción de derechos de autor)
(depende de la
expresión concreta y original.)
(La idea de "un príncipe que busca venganza")
(no está protegido por la ley.)
(Pero los diálogos y la trama de "Hamlet")
(están protegidos por la ley.)
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪